# 从这里开始

> 巨额的回报通常来自对传统智慧的押注，而且传统智慧通常是对的。给你100次10%的回报的机会，你会每天赌博。但是你还有90%的失败几率。我们都知道如果你向摇篮倾斜，你会有很大的机率出局，但是你也会打出一些本垒打。 然而，棒球和商业的区别在于棒球有一个截断的结果分布，当你挥杆的时候，无论你怎样打，你最多可以得到4分.在商业上，每当你站起来，你就可以得到1000分。由于回报的长尾特性，勇于冒险变得尤为重要，因为大量的实验尝试中，只要有几个大赢家，就可以弥补其他所有尝试的成本。

  作为一个企业家，我们每天都在赌博，我们就是一个赌徒-把我们辛苦赚来的钱压在劳动力、库存，房租，营销等事情上。所有这些都希望获得更高的报酬，大部分时间，我们都失败。但是，有时候，我们赢得很大。
  然而，在商业上赌博和在赌场里赌博是有区别的，你的胜算很大，凭借技能，你可以提高他们，但永远不能击败他们。相反，在商业上，你可以通过提高你的技能然后将机会转向有利于你的方向。简单的来说，只要有足够的技能，你就可以成为庄家。

  在开始一系列的acquisition的书之前，很明显，如果不首先解决问题，我就不能讨论任何其他问题的报价。与客户成交的起点是，你实际提供什么东西用来和客户交换钱。这是所有事情的起点。
  这本书是在讨论怎样去制作一个有收益的报价。尤其是，怎样去把广告费转换成收益，使用定价、价值、保证和命名策略。我把这些组件的组合称作“大满贯报价”。
  我选择这个术语是向上面的引言致敬（来自亚马逊创始人杰夫、贝佐斯），因为就像棒球里面的大满贯一样，一个大满贯报价既优秀又罕见。制作一个“大满贯报价”相比“三振出局”并不需要付出太多努力。这种差异来自于营销人员的技能差异和他将报价和客户的渴望连接的程度。在商业上你可以有一般的报价：使用单打和双打可以让游戏进行下去，支付账单，然后打开灯。但是，不像棒球，大满贯比赛的最高得分是4分。而在商业领域，大满贯优惠能让你获得千倍的回报，并让你从此无需再工作。他就像你完成某一次特别棒的击球后，脑袋里会想接下来一百年的所有世界级赛事都会获取成功。
  要让像`将大联盟的快速球打入看台这样复杂的事情看起来毫不费力，需要多年的练习。`你的站姿，视线，预判，球速和球棒速度和臀部位置必须完美。在市场营销和获客方面，也有许多变量必须同时符合，才能真正“大获全胜”。但是，通过足够的练习和足够的技能，你可以将获客这件事作为一场比赛，这个领域每天都会给你出难题。对于其他人来说，你的成功看起来是不可思议的。但是对你来说，这不过是另外“普通的一天”。历史上伟大的击球手都有很多出局。正如伟大的营销人员过往的推销经历中也有很多失败的案例一样。我们通过学习和失败来学习技能。我们知道十次或许有九次我们是错的。我们仍要大胆的行动，期待着我们能够成功推销的报价，从而得到丰厚的回报。
  在商业中的好消息是，你只需要完成一次大满贯报价，然后到退休。在我的生命中我已经完成了5次以上的这种操作，在我的职业生涯中有36倍的广告投入回报率。你可以把这看作我一生的“击球率”，这意味着在广告上我每花一美元都会得到36美元的回报，3600%的回报，这是我8年来的平均水平，而且还在继续尝试去提高，
  这本书是我分享这些技能给你的尝试，伴随着特别的注意力在构建“大满贯报价”。所以你可以经历相同程度的成功，这也是系列书籍中的第一本，旨在帮助企业家实现财务自由。换句话说，可以自由生活的钱。本系列后续书籍将更深入的探讨如何吸引更多客户，如何让客户更有价值，以及其他我希望在扩大业务规模时希望学到的经验。

# 我们怎样到达这里的

> 即使一起看似都已失去，魔法也会找到心灵纯净的人

  这个房间漆黑一片，我的鞋子粘在了布满干苏打水和碎糖果的地板上。我的鼻孔里充满了陈旧的爆米花的味道。我们来的太晚了，没能占到好座位，最后只好挤在剧院的前排。就在我前面几排。电影的耀眼投影占据了我的整个视野。在反射出的光晕中，我能看到莱拉家人脸庞的轮廓。他们可能也被催眠了。我很羡慕他们，他们坐在那里，陶醉在圣诞节休假的快乐中。真好。换成其他人可能不太注意到，但当时的女朋友莱拉太了解我了。换成其他人可能会以为我在看电影。但莱拉能看出我目光呆滞的盯着屏幕，眼神也没有随着电影情节移动。我脸色苍白。


